У метода split есть необязательный параметр, который определяет, какая строка будет использоваться в качестве разделителя между элементами списка.
Например, метод split(‘.’) вернет список, полученный разрезанием исходной строки по символам ‘.’. 
Используя “обратные” методы можно вывести список при помощи однострочной команды. 
Для этого используется метод строки join. 
У этого метода один параметр: список строк.
В результате получается строка, полученная соединением элементов списка (которые переданы в качестве параметра) в одну строку, при этом между элементами списка вставляется разделитель, равный той строке, к которой применяется метод. 